
E' possibile testare l'invio di un messaggio inserendo il secret fornito da https://developer.io.italia.it/openapi.html e un codice fiscale.

::

  bin/instance1 -Oprenotazioni run bin/app_io --verbose --io-secret aaaaaaaaaa --test-message --test-message-cf AAAAAA00A00A000A

Le prenotazioni notificate nell'app IO devono essere in un folder dove sono state abilitate le notifiche su app io e devono essere state inserite
da un'utenza non anonima (in genere autenticata con SPID e quindi con un codice fiscale verificato).

Va messo in cron lo script per l'invio delle notifiche.

::

  bin/instance1 -Oprenotazioni run bin/app_io --verbose --io-secret aaaaaaaaaa --commit


TODO

* prevedere in configurazione le tipologie di messaggi da inviare
